Hey...
Abi, bir şey mi oldu?
Evet, oldu.
Yani bir şey oldu!
Oldu. Doğrusu, çok şey oldu.
Yani çok şey mi oldu?
Evet.
Anlıyorum...
Ha, ne?
Sadece, bu kadar dürüstçe cevap vermen
biraz ürkütücü geliyor.
Ne? Soruyu sen sormuş olsan bile mi?
Hadi ama, normalde hiçbir şeye
normal cevap vermezsin ki.
Ah, doğru.
Evet, sanırım.
Haklısın.
Ne olduğunu sorabilir miyim?
Her şey bittiğinde sana anlatacağım.
Tamam, tabii.
Üzgünüm. Şu an durumlar böyle,
bu yüzden hepimizin bir araya gelip
kutlama yapması biraz tuhaf olurdu.
Peki...
Sanırım bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok.
Ama en kötü ihtimalle,
sadece seninle kutlarım.
Tamam o zaman.
Bekle, "en kötü ihtimalle" mi?
Aslında kutlama yaparken sana
küçük bir sürpriz yapmayı düşünüyordum,
yani bu aslında iyi oldu!
Çünkü başkası görürse
utanç verici olurdu!
Ha? Bu sürpriz de ne?
Önceden bilsem bile
duygusal olacak.
Değil mi? Bu bana çok puan kazandıracak!
Doğru.
Ve bu da atlamam gereken çok yüksek bir bar.
Umarım iyi bir sürpriz yapabilirim.
O zaman bu sefer sadece aileyle
sessiz bir kutlama yapalım.
Bunu neden söylüyorsun?
Cenaze mi bu?
Tam bir anma töreni havası veriyorsun...
Şimdi, kahvaltı yapalım mı?
Nagare kitta moji no ato
Hitori, tsuzuki o matta
Minna shitteru yume monogatari no
Shuumaku o kazaru kimari monku
"Medetashi" denilen o dört küçük kelime
Her şeyi mutlu sona bağlayan
Bir, sonra bir kişi daha yerinden kalkar
(Happily ever after)
Jenerikten sonrası
Sonsuza kadar izlemek istediğim devamı asla çekilmeyecek
Eğer bu hikaye bitecekse
Sonunda kar değil yağmur yağsa keşke
Çünkü o zaman başımı kaldırıp bakabilirim
Sırılsıklam olsam bile birileri için bereket yağmuru olurdu
2. Yıl - F Sınıfı
Yani düşündüm de, futbol kulübü bugünden itibaren tatilde olduğuna göre,
okuldan önce son bir coşkuyla karaoke falan yapabiliriz!
Sonra bahar tatilinde hep birlikte bir yere seyahat planlayabiliriz belki, ne dersin?
Hayato, senin gitmek istediğin bir yer var mı?
Yui
Bugün müsait misin?
Ben uzun bir seyahate kesinlikle katılırım.
Ama yakında kalmak isterseniz, sahil parkında barbekü yapmak da 2. yılı bitirmek için harika olur...
Şey, ben...
Ha?
...gitmem lazım...
Normal bir insan gibi konuş benimle!
Ah... Konusu açılmışken, dün Yukinon'dan haberi duydum.
Prom yapıyoruz, değil mi?
E-evet... Demek duydun.
Evet, dün gece. Bana LINE'dan mesaj attı. Sonra buluşup biraz sohbet ettik.
Anlıyorum.
Burada biraz dinlenebilir miyiz?
Ah hayır!
Uzun zamandır salıncağa binmedim, şimdi biraz korkutucu geldi!
Düşündüğümden çok daha korkunç!
Hmm.
Teşekkürler.
Yuigahama...
Bana dileğini söyler misin?
Ne demek istiyorsun?
Şöyle ifade edeyim.
Eğer yapmamı istediğin bir şey varsa ya da yerine getirebileceğim bir dilek, lütfen söyle.
Çok şey var. Mesela, benimle konuşmaya başlarken daha normal olmanı istiyorum.
Ve göz ucuyla bana bakmayı bırak.
Ayrıca, mesajlarıma daha hızlı cevap vermeni istiyorum,
ve bu kadar seçici olmayı bırak. Bir de-
Tamam, tamam, benim hatam, özür dilerim
doğduğum için, olur mu?
Ama duymak senin ağzından bunları, beni gerçekten
berbat biri gibi gösteriyor. Tam bir ürperticiyim.
Şimdi mi fark ettin bunu?
Başkasının ağzından duymak, kendi kendime
düşünmekten çok daha kötü geliyor.
Yani, o uzun "dilekler" listesiyle
beni paramparça ettin.
Şimdi kendimi bir boks torbası gibi hissediyorum.
Yine de, tüm bu konularda düzelmek için
gerçekten çaba göstereceğim.
Bunun imkansız olduğunu biliyorum,
o yüzden unut gitsin.
Ah, ama bugünkü gibi son dakika planları yapmayı
biraz azaltsan iyi olur.
Boş olduğum zamanlar sorun değil,
ama bazen hazırlanmak için biraz zaman isterdim.
Tabii, haklısın. Bunun için gerçekten üzgünüm.
Ve ayrıca...
Daha mı var? Çok fazlaymış, ha?
Her şey için özür dilerim.
Şaka yapmıyorum!
Daha tonlarcası var!
Onunla böyle sohbet edebilseydim,
işler ne kadar kolay olurdu?
Tamam, ne gibi?
Mesela, şu kasvetli bakışın.
Önemli bir şey söylemiyormuş gibi yapıp,
her şeyin normal olduğunu iddia etmek.
Peki, o zaman daha fazla gülüp güleceğim.
Konunun özünü bilerek atlamak...
Bu işe yaramaz! Gözlerin zaten doğal olarak ölü gibi görünüyor!
Ancak, kendime bunu yapmama izin vermek,
kendime ihanet etmekle aynı şey olurdu.
Belki de göz implantı yaptırabilirim.
Aslında konuşmak istediğim bu değildi.
Peki, ne o zaman?
O yarışmayla ilgili. Kaybedenin kazananın her dediğini
yapmak zorunda olduğu yarışma.
Yarışma daha bitmedi, değil mi?
Doğru, ama...
Ama ben yenilgiyi çoktan kabul ettim.
Bu da yarışmanın bittiği anlamına geliyor.
Bunu kafana göre belirledin.
Hayır, kaybettim. Hem öyle bir kaybettim ki
neredeyse zevk veriyor.
O yüzden dileğini yerine getireyim.
Ben açgözlü biriyim, o yüzden
sadece bir şey seçemem...
Sorun olur mu?
Tüm dileklerimi yerine getirmen
mümkün mü?
Herkes Cin'e bunu soruyor, değil mi?
Peki, elimden gelen her şeyi yapacağım,
tabii ki yapabileceğim kadar.
Bence buna son vermelisin.
Hikki, hep böylesin. Yapamayacağın şeyler için,
sadece "elimden geleni yaparım" diyorsun.
Sonunda hallediyorsun tabii,
ama kendini çok zorlayarak.
Bu yüzden senden sadece
basit şeyler isteyeceğim.
Ne istediğimi tam bilmiyorum,
ama... yapmak istediğim şeyler var.
Ha? Ne gibi?
Öncelikle Yukinon'a yardım etmek istiyorum.
Baloyu sonuna kadar götürmek istiyorum.
Tamam.
Ayrıca Komachi için bir parti vermek istiyorum.
Tabii ki.
Bir de, bir yere gidip takılmak falan istiyorum.
Anladım.
Sonra...
Ah, hey, tatilde ne yapmak istersin?
Bir dakika... Sanırım bir yere gidip eğlenmek istiyorum!
Tamam, yapalım!
Vay, cidden mi?!
Sonra...
Senin dileğini de gerçekleştirmek istiyorum, Hikki.
Bir dilek hakkım mı var? Seçmesi zor...
Değil mi? O zaman ne istediğini düşünmeye başla.
Ben diğer dileklerimi gerçekleştirirken,
ben de ne istediğimi düşüneceğim.
Sonra sana söylerim.
O yüzden lütfen, seninkini de söyle bana.
Hey...
Ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Yui hakkında.
Doğru.
Bak, ben senin arkadaşın falan değilim,
umrumda değil, ama Yui için öyle değil.
O yüzden bu işi yarım yamalak bırakma, tamam mı?
Bu beni sinirlendirir.
Elimden geleni yapacağım.
Hadi bitti. Görüşürüz.
O iyi bir insan.
Hikki! Yahallo!
Buz gibi!
Her gün dondurucu soğuk, ha?
Bu sabah uyandığımda,
sanki... Ah...
Yukinon bu!
Tamam, kulağa hoş geliyor.
Yuigahama.
Oh, demek birlikte yürüyordunuz.
Dün konuştuğumuz şey,
Evet, şey. Nasıl gidiyor?
Görünüşe göre bahar tatilinde bir sürü şey var!
Her şey yolunda mı?
Herhangi bir sorun olmamalı.
Tatilin ikinci yarısında bolca vaktim olacak.
Hmm, o kadar emin değilim. Değil mi?
Ş-şey, şöyle diyebilirim ki...
Bir etkinlik başlatmak lojistik gerektirir ve lojistik nadiren sorunsuz ilerler,
ama şu an büyük bir sorunla karşılaşmıyoruz.
İşte özeti bu.
Yukinon, bu çok karmaşıktı! Daha iyi anlat!
Ü-üzgünüm.
İşler "sorunsuz" diyebileceğim kadar iyi gitmiyor, bu yüzden nasıl ifade edeceğim konusunda endişelendim...
Bu fazla dürüstçeydi!
Ama bu sana çok yakışıyor, Yukinon.
Çok yakınsınız.
Çünkü sıcaklığa ihtiyacım var!
Görünüşe göre iyi gidiyor.
Şu an için, bir şekilde işliyor gibi.
Ancak sonunda nasıl sonuçlanacağını söylemek zor.
Başarısız olmaması için elimden geleni yapıyorum.
Kısaca özeti bu.
Anlıyorum. Kendini çok yorma.
Ah, lütfen, zaten kendimizi çok zorluyoruz!
Zorlamalıyız yoksa zaman yetmeyecek.
Dürüst olmak gerekirse, biraz daha insan gücüne ihtiyacımız var.
Doğrusu, bugün ve yarın iş yükü nedeniyle en stresli günler olacak.
Ama bence yardım için daha fazla insan çağırmadan da halledebiliriz.
Ve bunun büyük bir kısmı senin çabaların sayesinde.
Bugün olmaz ama yarından itibaren yardımcı olabilirim, bana haber ver.
Emin misin?!
Isshiki. Yarınki odak noktamız teknik provalar,
bu yüzden büyük çaplı bir iş olmayacak.
Çok fazla insana ihtiyaç olacağını sanmıyorum.
Öyle mi düşünüyorsun? Şey...
Bu arada, ben sizin için tercüman değilim.
Şimdi gitmemiz gerekiyor. Sonra görüşürüz.
Tamam, görüşürüz.
Baloya hazırlanırken bize yardım edersin, değil mi?
Ama biliyorsun, istediğin zaman gelmene açığım!
Vaktim olursa gelirim.
Zaten hep boştasın, o yüzden direkt "Tamam, yardım edeceğim" de.
Çok sinir bozucusun, of!
Beni bekle!
Onlar için işlerin iyi gittiğine sevindim.
Katılıyorum.
Acaba gerçekten iyi gidiyor mu? Kendini daha iyi idare edebiliyor mu?
Tıpkı o mekanda geçirdiği zamana alıştığı gibi...
Muhtemelen bu ilişkiye de alışacaktır.
Hikki.
Boş musun?
Sanırım öyle.
Öyleyse...
Cumartesi günü evime gelmek ister misin?
Hayır, sanmıyorum.
Ama boş olduğunu söylemiştin!
Evet, doğru, boşum.
Komachi için pasta yapacağımızı söylemiştik, değil mi? Onu yapabiliriz diye düşündüm.
Ah, doğru. Eğer yapacağımız şey buysa... Gelirim.
Teşekkürler.
Tabii ki!
Annem o gün evde olacak ve bize bir şeyler öğretecek, bu mükemmel oldu!
Sen Hikki'sin, değil mi?
Yui bana senden çok bahsetti!
Anne! Bunları ona söylemene gerek yok!
Ama ben de Hikki ile konuşmak istiyorum!
Bu biraz garip olacak...
Çay yapacağım, istediğin yere oturabilirsin!
Ta-tabii...
Ne?
Gaha-mama'nın burada olacağını sanıyordum...
Buyur.
Ah, teşekkürler.
Sable nerede?
Annem onu gezdirmeye götürdü. Sanırım yakında dönerler.
Anlıyorum.
Ben gidip sorayım...
Nedir acaba?
Babanız bu güzel günde nerede olabilir acaba?
Niye böyle tuhaf tuhaf konuştun ki?
Sanırım babam işte. Emin değilim ama.
Belki kurabiye yapabiliriz?
Olur.
Hmm, bu fikri pek beğenmedim.
Bence daha etkileyici bir şey yapmak daha iyi.
Beni ağırladığınız için teşekkürler.
Ve bugünkü yardımınız için de.
Bana bırakın! Elimden geleni yapacağım-
Lütfen anne... sonra seni çağırırım,
şimdi git lütfen.
Yardımımı isteyeceksin demiştin!
Evet, ihtiyaç olunca gelip alırım seni!
O-olsun, kalsın...
belki faydalı fikirleri vardır.
Aynen öyle! Benimle birlikte ne yapacağınızı
düşünmeniz daha iyi olur!
Tamam, öyle olsun.
Sence ne yapsak iyi olur anne?
Özellikle sıfırdan yapıyorsanız,
şık bir şey seçmelisiniz.
Şık bir şey mi...
Sence ne tür tatlılar uygun olur Hikki?
"Şık" derken kastettiğin...
...Instagram'a yakışacak, havalı ve pahalı
görünümlü bir şey olsa gerek
ve diğer annelere hava atmak için ideal.
Ağzını topla...
Cidden bir ev hanımı gözüyle mi baktın buna?!
Benim önerim meyveli tart!
Şey, o biraz zor görünüyor.
Şaka değil.
Sorun yok, olur öyle!
Hazır tart tabanı alırız,
tek yapmamız gereken içini düzenlemek.
Çocuk oyuncağı!
Hangi meyveleri kullanalım?
Şeftali!
Şeftali mevsimi daha sonra.
Yaz tam zamanı.
Hikki, sen hangi meyveleri seversin?
Fıstık seviyorsun, değil mi?
Niye benim adıma cevap verdin ki?
Neyse, meyve dedi. MEYVE.
Şu an meyve konuşuyoruz.
Peki sen ne seversin?
Seçmem gerekirse, armutları severim.
Chiba'nın armutları Japonya'nın en iyisi;
aslında, dünyanın!
Sen gerçek bir Chiba çocuğusun!
Ama şu an armut mevsimi de değil.
Şeftali istiyorsak, konserve kullanabiliriz.
Konserve şeftaliler...
Ne yapmak istiyorsun, Hikki?
Benim için fark etmez. Komachi de özellikle
seçici değil. Sanırım şeftali iyi olur.
Ancak, konserve şeftali kullanıyorsak,
mevsim ya da başka bir şey önemli değil, değil mi?
Şu an için doğru olan bu.
Ama mevsim yine de gelecek.
Yıllar geçecek,
ve büyüdüğünde bir şeftali yediğinde,
böyle bir şey olduğunu hatırlayacaksın, anlıyor musun?
Ev yapımı tatlıların en güzel yanı bu.
Kulağa gerçekten hoş geliyor!
Değil mi?
Ve erkekleri cezbetmek için gerçekten etkili!
Mahvettin! Şimdi manipülatif gibi geldi!
Hadi şimdi başlayalım.
Evet!
E-evet...
Oh! Bence bunun üzerine biraz çikolata çok lezzetli olur!
Yaşasın!
Ah, bekle...
Al, Hikki!
Güzel mi?
Böyle şeyleri önce kendinde denemelisin.
Ha? Kesin lezzetli olacağını düşünmüştüm...
Eğer çikolata kullanacaksan...
Vay, hamurun üzerini kaplayabilirsin...
Hadi, "Aaa!" de.
T-teşekkürler.
Kendim yapabilirim.
Lezzetli, çok lezzetli.
Sevindim.
Tamam, al. Sıra sende, Yui. "Aaa!" de.
Aaa!
Oh, gerçekten güzel!
Ne düşünüyorsun, anne?
Evet, bana da güzel geldi. Şimdi gizli malzemeyi ekleyince tamam olacak.
Gizli malzeme?
Doğru, bu nihai lezzet verici...
Mırıl mırıl, mırıl mırıl...
Tanrım! Böyle şeyler söyleyeceksen
gidebilirsin!
Ah hayır!
Hey, Hikki, sence
gizli malzeme nedir?
Hmm, ne olabilir ki?
Sanırım "açlık" falan?
Tahmin edeyim. Başkasının cebinden
çıkıyor olması.
Yemeğin tadı böyle daha güzel oluyor.
Hikki, bu biraz aşağılıkça.
Ev yapımı olduğunu düşün biraz.
O halde özveri olmalı.
Bugün için teşekkürler.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Ama eğlendim doğrusu.
Birlikte bir şeyler yapmak harika. Eğlenceli.
Ama işi tek başına yapmak
daha verimli.
Fakat...
Yemek yapmayı denedikten sonra,
itiraf etmeliyim ki...
Hiç iş gibi gelmiyor.
Birlikte bir şeyler yapmak gerçekten eğlenceli.
Evet...
Komachi de bundan hoşlanabilir.
Ev işlerini falan çok seviyor.
Oh... O halde birlikte bir şeyler yapmak iyi olabilir!
Evet.
İşte... al bakalım.
Kurabiyelerin çok lezzetliydi.
Şey, bu onlara bir teşekkür niteliğinde.
Biraz erken oldu ama...
Malzemeler az önce yediklerimizle
aynı, değil mi?
Pek sayılmaz.
Gizlice bir malzeme daha ekledim.
Hmm... İçine ne koydun?
Söylersem sır olmaz, değil mi?
Evet... Sanırım olmaz.
Keşke günlerimi böyle geçirebilsem,
onun tüm isteklerini tek tek yerine getirerek.
Bu imkansız fantezi
kafamda canlandı.
Mezuniyet Belgesi
Töreni
Son olarak, tüm mezunların sağlık ve başarısı için
içtenlikle dua ediyorum,
HOŞÇAKALIN!
3. SINIF A MEZUNİYET
KUTLAMA!
TEBRİKLER!
ve öğrenci birliği adına
en içten vedamı sunuyorum.
Öğrenci Birliği Temsilcisi, Iroha Isshiki.
Şimdi, mezuniyet sınıfını temsilen bir öğrenci kendi konuşmasını yapacak.
Bugün, güneşin sıcak ışınları üzerimize vururken...
Ve benim lise hayatıma gelince, yaşadığım en değerli deneyimlerin hepsi...
öğrenci konseyinin bir üyesi olarak geçen zamanlardı.
Okul olarak birlikte düzenlediğimiz birçok etkinlik oldu.
En unutulmaz etkinlikler kültür festivali ve spor festivaliydi.
Gerçekten çok yorucuydu!
Buna dayanamıyorum!
Buradan sonra, her birimiz kendi yolumuzda ilerleyeceğiz ve adım adım kendi ayaklarımızın üzerinde yürüyeceğiz.
Hachiman, iyi misin?
Gelecekte, karşılaşacağımız ne kadar büyük engeller olursa olsun,
Teşekkürler...
Şu sulu gözleri kes artık.
Hikitani, saman nezlen mi var? Polenlerden değil mi? Acını çok iyi anlıyorum!
Sobu Lisesi'nden kazandığımız tüm anılar, dersler ve gurur,
Ah, bende de saman nezlesi var ve bahar başlamadan hemen önce iyice kötüleşiyor!
hayatımızı besleyecek ve yaşamaya devam etmemiz için gücümüz olacak.
Tobe, sessiz ol!
Özür dilerim.
Mezuniyet sınıfı adına hepinize bir teşekkür sözü sunuyorum.
Herkese çok teşekkür ederim! Çok eğlendim! Harikaydı!
Hepiniz kültürleniyor musunuz?!
Evet!
Chiba'nın Özellikleri!
Dans ve Festivaller!
Roma'da olduğun gibi...
...Romalılar gibi dans et!
Bir Şarkı Söyle!
Kimi no yokogao ga
Mitsumeteiru no wa
Tsugi no kisetsu da to
Wakatteru kara
Itai kurai ni
Hansha teki ni egao tsukuru
Aimai na sen yureta sukima de
Mujaki na azatosa de yume o tsunaida no
Uso darake de
(Don't go away)
Kizu darake de
(Want you to stay)
Yalnızca o gün paha biçilemezdi
Bak, göz kamaştırıcıydı
(Ne desem bilemedim)
Gözyaşları elmas gibi
Kesin (kesin) sonun başlangıcı bu
Asla unutamayacağımız bir mevsim olacak
Öğrenci Konseyi Odası
Vay be... Gerçekten mezun olacağımı hiç düşünmemiştim...
Ah, ama başından beri biliyordum! Elbette mezun olmayı planlıyordum!
Ve kesinlikle üniversiteye gideceğim!
Ama... demek istediğim bu değil... Sanki...
Sanki... başka bir şey gibi!
Ne demek istediğini anlıyorum.
Hadi, gidin ve tekrar eğlenceli bir şeyler yapın!
Ama ben zaten mezun oldum.
Ama sen, Hikigaya ve diğerleri için hala zaman var.
Doğru.
Elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Tamam, harika! Vedalaşmalarımı bitirdim!
Görüşürüz, sonra görüşürüz! Baloda bol bol konuşalım, olur mu?
Yani, sen gerçekten Meguri'yi seviyorsun, değil mi?
Ah, ben de öyle düşünmüştüm!
Ne? Onu sevmeyen insanlar mı var?
Ah... Sanmıyorum.
Peki neden bu kadar sinirli görünüyorsun?
Hey, Irohas? Bana o
"Eh, tabii ki var..." ifadesini yapma!
İşte bu yüzden insanlar senden hoşlanmıyor!
O zaman sevgili Meguri'n hatırına,
sana sırtını yaslayabileceğin küçük bir işim var!
Konuşma tarzı gerçekten can acıtıyor!
O Kokunun Hafif Bir Esintisi,
Her Zaman O Mevsimin Anılarını Getirecek.
Vay canına, o mezuniyet töreni inanılmazdı!
Belki de şimdiye kadarki en iyisiydi!
Eve gidince sosyal medyada paylaşmak için şiirsel bir özet yazmalıyım.
Evet, Hikki, gözyaşlarına boğulmuştun.
Tabii ki, çünkü emo-emo meyvesinin güçlerine sahibim. Bir anda emo moduna geçerim.
Ama hadi ama, o törende herkes ağlardı!
Isshiki'nin konuşmasını dinlerken fark ettim ki
ne kadar ümitsiz olsa da o bile gerçekten çaba göstermiş.
Ama Meguri sahneyi tamamen çaldı!
Önce cesur bir ifade takındı, sonra gözyaşları geldi,
ve ondan sonraki gülümsemesi paha biçilemezdi!
Ve sonundaki karşılıklı konuşma,
kesinlikle doğaçlama yapmış olmalı!
Bekle, bir dakika, sanırım tekrar ağlayacağım.
Çok fazla konuşuyorsun!
Yiğitçe,
Shizuka Hiratsuka İlerliyor.
Iy, iğrenç, korkunç. Ben kaçar.